¿Son esos... los bastardos?
¿Inaris tuvo con un mortal?
Sus alas son así de pequeñas
y ella se atreve a traerlos
al Tribunal Sagrado?
Desagradable.
¿Ese es el mortal?
No tiene rastro de Luz Sagrada.
¿Cómo se atrevía a poner un pie en este lugar?
¿Cómo llegaste aquí?
¿No te dije que esperaras en casa?
Mami, papá nos trajo.
Papá dijo que nos llevará a ver al abuelo.
Dejé pasar tus imprudentes acrobacias
en el reino mortal,
¡Pero esto es el Alto Cielo!
Incluso el ángel más bajo aquí
podría destruirte!
¿Escuchaste una sola palabra de lo que dije?
Los niños querían verte
y su abuelo.
¡Este es el banquete de Lord Seraphiel!
Cada ángel aquí es cientos
¡Muchas veces más fuerte que tú!
¿Qué abuelo podría ser un mortal?
posiblemente tenga aquí?
Mami, por favor no le grites a papá.
Quería encontrarte...
Y quería conocer al abuelo.
Por favor, no te enojes, mami.
No entiendes lo peligroso
este lugar es.
¡Solo quería mantenerte a salvo!
¡Ahora todo lo que planeé está arruinado!
¡Esperar!
¡Tú! un mortal,
arrastrando a dos cabrones
¡¿En la Corte Sagrada?!
¿Un mortal? ¿Es realmente un mortal?
¿Cómo podría un mortal
pasar a través de la barrera del cielo?
¡Eso es imposible!
¡Todos miren de cerca!
¡Un humilde mortal!
¡Dos mocosos mestizos!
Toda una familia guarra paseando
¡A la Corte Sagrada de Lord Seraphiel!
Entonces este es el hombre Inaris.
¿Se encuentra en el reino de los mortales?
¡Tan asqueroso que ni siquiera la Luz Sagrada lo
tocará!
Cada paso que das mancha
¡La Corte Sagrada!
Realmente pensaste en Inaris
podría protegerte? Inaris,
te has encontrado un gran premio.
Un completo tonto para un marido,
y dos bastardos no aptos para
mostrar sus rostros en el Cielo.
¡Qué pequeña familia tan perfecta!
Míralos.
Peor que los niños ángeles más bajos.
¡No hables así de mi mami!
Este pequeño bastardo tiene el descaro
para responder?
Sólo digo la verdad.
Tu madre se deshonró con la ropa de cama.
un mortal y dando a luz
a dos mestizos.
Tu misma existencia es un pecado...
y una mancha en el Cielo.
Ella tiene razón.
Aparearse con un mortal
está desperdiciando tu futuro.
¡No intimides a mi mami!
¿Un bastardo se atreve a empujarme?
¡Sucio mocoso mestizo! ¡Morir!